Напиши код на python 3, который 
- читает каждый CSV файл в указанной директории (директория задается через аргумент командной строки). 
- парсит каждую строку и формирует метрику в формате prometheus с именем oss_version. Значения полей CSV - это метки. А значение метрики - это текущее время.
- имен меток определяются заранее заданым списком в коде программы. То есть значение первого поле csv , записывается в метку, имя которой в первой позиции списка имен.
- все метрики записывает в prom файл (имя задается через аргумент командной строки)

