Развернута некая информационная система (ИС):
- nginx в ДМЗ
- сервера приложений в основной сети. На каждом сервер запущено по экземпляру микросервиса. кроме того 
на каждом сервер приложений развернут nginx, который маршрутизирует запрос на мискросервис , развернутые на этом сервере
- есть серверы c redis 7, rabbitmq 6, kafka 2, postgres 15, keycloak 23

На всех серверах развернут node_exporter


Пользователи получают доступ к ИС через интернет
Сотрудники получают доступ через внутренюю сеть

Развернут prometheus 2.31 и grafana 11

Есть blackbox  exporter

Необходимо построить дашборд в grafana, котоый будет показывать общий статус ИС и состояние всех компонет

Какие метрики надо собирать с компонент ИС для  построения такого дашборда? 
Для кадой метрики укажи с помощью какой панели ее отображать

Учитывай, что это дашборд именно общего сосотояния ИС и "здоровья" компонентов.
То есть , напрмиер, надо выводить количество работоспособных сервров приложений и общее количество сервов, но не надо выодить 
загрузку процессора или памяти ккаждого сервера и т.д.
На этом дашборде долюно быть видно что все хорошо с ИС , что ИС отвечает на запросы пользователей и сотрудников и что в компонетах все нормально.
Для компонентов должня выводится метрика , которая есть интегральное значение важных метрик данного компонента.
