Имеется роль, которая загружает на сервер bash скрипт. Скрипт сканирует сервер с целью обнаружения установленного opensource ПО и его версий. Результат в виде csv Файла возвращается на ansible хост, где сохраняется в в виде файла  с именем равным имени сервера.
Потом эти файлы либо собираются в один общий CSV файл или из них формируется файл .prom, который через textfile-collector node-exporter загружается в prometheus. В графане, настроена панель  ,которая позволяет смотреть эти метрики с фильтрацией.

Необходимо проработать архитектуру решения , чтобы можно было отслеживать изменение версии, добавление или удаление opensource ПО. Результат отображать в панели графана.
