Рассмотри проблемы, которые могут возникнуть при 
размещении keepalived в двух ЦОД 
и опиши варинты решения этих проблем.
Сервера, на которые идет полезный трафик, расположены симметрично в
этих ЦОД.
Входной трафик приходит либро из любого из этих ЦОД 
либо вообще из третьего места.
Сеть растянута между ЦОД по L2.
keepalived обеспечивает VIP и НЕ обеспечивает балансировку.
Есть третий ЦОД, в котром можно разместить еще один 
сервер с keepalived , но там нет серверов на которые идет 
полезный трафик.
