Развернут кластер k8s
три master хоста
два ingress хоста
Запросы в кластер поступают через внешний балансировщик (lb)
lb - это два сервера с keepalived . На каждом сервере развернут nginx, который в зависимости от поля host в запросе 
отправляет запрос либо на один из master , либо на один из ingress
В кластере настроен внутрений мониторинг всех компонент на основе promethus и grafana

Однако есть внешняя служба мониторинга (дежурная смена), которая использует zabbix и не имеет доступа к 
promethus и grafana в кластере.

Необходимо настроить в zabbix мониторинг основных параметров развернутого кластера, чтобы дежурная смена могла оперативно поянть, 
что с кластером ( или балансировщиками) имеются проблемы и проэскалировать на поддержку кластера

Составь список метрик (проверок), которые имеет смысл настроить в zabbix, чтобы с одной стороны не перегружать 
дежурную сменую излишними алертами, а с другой стороны не пропустить важные события.

Пример таких проверок:
- недоступность kube api через lb
- отказ одного master




