Сформулируй в требования к функционалу (возможностям) подсистем RBAC объектного хранилища S3, которые соответствовали бы CEPH v 17.2.7 .
Причина такого запроса в том , что формируется заказ на разработку объектного хранилища, 
которое заменить ceph 17.2.7 и надо , чтобы RBAC в новом решении была не хуже чем в ceph 17.2.7
Важно , чтобы не было требований которые появилиьсь позже ceph v17.2.7 
Обязательно укажи на возможность мультитенатности за счет функционала placement и разделения по pool.
В тексте не должно быть упоминания ceph и его компонент.

