Сравни (в табличном виде) по следующим параметрам 
платформы Deckhouse , Боцман, Штурвал, Nova Container Platform, ONPLATFORM
Данные каждой платформы - отдельном столбце.
Если есть еще вопросы по которым стоит сравнить эти платформы, то добавь их.

1. Наблюдаемость и логи
- Встроенный:
  - Prometheus
  - преднастроенный сбор метрик с компонент k8s
  - сбор метрик с приложений пользователей
  - grafana
  - Alertmanager
  - преднастроенные дашборды
  - Opensearch
  - Loki
  - vector
  - экспорт метрик
  - экспорт логов

2. CI/CD:
- GitOps
- декларативная Установка и конфигурирование
- декларативное описание типов узлов
- встроенный механизм удаления кластера и очистки узлов
- Установка и управление несколькими кластерами из одного центра
3. Масштабирование:
- горизонтальное
- вертикальное
4. Совместимость и размещение
5. Сертификации/статус
6. CSI-драйвера
7. CNI , eBPF
8. Service Mesh
9. Информационная безопасность:
- Встроенная поддержка политики безопасности
- Ролевой доступ (RBAC)
- Регулярная проверка образов на известные CVE с возможностью блокировки выката приложений
- Постоянный аудит запущенных приложений и обнаружение угроз безопасности
- Сканирование на kubernetes cis benchmark
- runtime-детекция угроз
- Интегрированное хранилище секретов
- Интеграция с внешними хранилищами секретов
- интеграция с Kaspersky
- поддержка подписей образов
- обеспечение неизменяемости контейнеров при запуске и во время работы
- интеграция с keycloak
- интегрированый OIDC провайдер
- внутренние пользователи и внутренние группы
- пользователи и группы из LDAP/AD
- Поддержка многофакторной аутентификации
- Мультиарендность с полным разделением ресурсов
- Менеджер сертификатов
- Автоматическое продление сертификатов
- Интеграция с SIEM
- Возможность шифрования данных в etcd
- Поддержка Network Policies для микросегментации
- Аудит событий API Kubernetes
- Аудит событий безопасности в веб консолях
- Аудит событий безопасности Linux
- Интеграция с Luntry

10. Резервное копирование и восстановление
