Развернут кластер k8s v1.24  . Обновлять кластер сейчас нельзя
три мастер узла.
Какие то компоненты развертывались через  helm , при этом helm chart не сохранилось.
Какие-то компоненты - через манифесты, которые тоже не сохранились.
некоторые контейнеры похоже правились вручную по месту. То есть может лежать контейнер etcd:v2.6.7, но его содержимое отличает от того ,что можно скачать из официального репозитория.

Используется containerd.
Используется cillium.
etcd запущен в контейнере.
nginx ingress controller v1.9.1

Подготовь пожалуйста развернутый план по аудиту данной инсталляции, 
по сохранению резервных копий манифестов, 
по загрузке официальных образов и helm чартов.

Для аудита и сохранения текущих манифестов напиши ansible playbook , который выполнит необходимые команды на серверах, и результат их выполнения
сохранит на ansible хосте . Файлы с результатми должны иметь в имени имя хоста. 

Также укажи какие версии основного ПО (kublet, kubeadm, nginx-ingress, containerd и т.д.)подойдут для v1.24
Также составь рекомендации по тюнингу кластера для High Load.

Кластер расположен в изолированном окружение . Но есть nexus repo сервер, который имеет доступ в Интернет. 
Соотвественно на хостах можно настроить его как прокси. 
Покажи как создавать требуемые proxy-репозитории в этом nexus-repo, и как использовать эти proxy-репозитории.
