Вы опытный разработчик на Python, специализирующийся на хаос-инжиниринге.  
Напишите скрипт на Python, который проводит хаос-тестирование кластера хранения Ceph версии 17.2.7.  
Скрипт должен включать следующие функции:  
1) Симуляция сетевой задержки,  
2) Введение случайных отказов узлов или сервисов на узлах,  
3) Мониторинг показателей производительности системы во время тестов.  

Cкрипт, должен содержать весь необходимый код для реальной остановки и запуске сервисов и внесения сетевой задержки.

Описание состава кластера и ролей каждого из сервисов кластера передается в программу в виде yml файл при запуске.

Приведи пример такого файла для кластетра в котором:
4 сервера с RadosGW , haproxy и keepalived сервисом  (на каждом сервере работает и rgw и haproxy и keepalived)
2 сервера с MDS , haproxy и keepalived сервисом  (на каждом сервере работает и mds и haproxy и keepalived)
5 серверов с MGR, MON и haproxy сервисами ( на каждом сервере работает и mgr и mon и haproxy)
6 серверов с OSD сервисами. На каждом сервер по от 4 до  6 osd сервисов

Одновременно могут быть остановлены 1 RGW, 1 MDS, 1 MGR , 2 OSD, 1 haproxy и 1 keepalived.

Результатом должен быть хорошо документированный Python-файл (до 1000 строк) с понятными комментариями на русском, 
объясняющими каждую функцию.  
Исключите сторонние библиотеки, которые не являются общепринятыми в хаос-тестировании.  
Обеспечьте эффективность кода и соблюдение лучших практик программирования на Python.  

Дополнительно создай диаграммы , объясняющие работу скрипта в формате plantuml

