Рассмотрим ситуацию  с изолированой от Интернет корпоративной сетью.
В этой сети есть nexus repo. 
Есть внешние поставщики, которые передают готовые подписанные с помощью cosign образы в виде tar файлов. 
Также поставщики по гарантированным каналам заранее передали свои открытые ключи cosign.
Образы , полученные от поставщика , перед помещением во внутренний nexus проверяются вручную. 
Вопрос : Если подпись - это отдельная сущность , то как можно организовать в таком процессе проверку ?
Как минимизировать ручные операции по проверке ?