напиши код на python 3.8 с использование версий пакетов выпущенных до февраля 2022, который позовляет подключаться к s3 ceph и в рамках имеющихся прав и:
- просматривать список бакетов
- удалять/добавлять бакеты
- просматривать содержимое бакетов (list)
- читать/ удалять / добавлять объекты в бакеты . Добавление - путем копирования из другого бакета либо файловой системы хоста

Интерфейс - два окна. Левое - либо файловая система хоста, либо бакеты и содержимое их содержимое s3 ceph (как иерархическая файловая система). Правое - бакеты и содержимое s3 ceph(как иерархическая файловая система). 

Переключение между окнами -TAB
